OP
ED
為了實現夢想必須努力才行
真城君
「やりました「PCP」一話目本ちゃん1位を獲りました」
成功了 「PCP」第1話本報獲得了第1名
「少しは２人の夢に近づけたかな」
離我們的夢想稍微近了點吧
大丈夫 きっと近づいてるよ 私たち
沒問題 我們一定正向著夢想靠近
話說        如果現在馬上飛奔到你身邊
能實現的話 失去聲音也無所謂
目標太過遙遠     我似乎已經迷失方向了
讓損壞了的指南針仍能奏效 就隱藏在誰的影子之下
為了得到什麼就必須放棄什麼
繼續下去我們也一定不會長大
不會長大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    虫
校对：绫女      后期：福尔摩斯的手杖
逞强与决断
いいですか 「+NATURAL」をジャック一
聽好了 要讓「+NATURAL」成為「JACK」第一
いえ 日本一のマンガにします 「PCP」に負けるなんてもっての外
不 成為日本第一的漫畫 輸給「PCP」什麼的想都不用想
だ…大丈夫ですよ こっちは４月からアニメも始まる事ですし
沒 沒問題的 畢竟我們四月份開始就要播放動畫了
ああ そうだ
啊 對了
これ 預かってきました
這個是製作方給我的
アニメの１６話から登場する三宮沙也乃役の候補です
是出演在動畫16話登場的三宮沙也乃的聲優候補
４名ほどいるので 原作者側の意見を聞きたいと
有4名候補 所以說想聽聽原作者的意見
新妻君にも 次の打ち合わせの時に返事をもらう事にしてるんで 岩瀬君も
我告訴新妻君下次商討的時侯給我答覆 岩瀨君也…
この亜豆美保って 私が中学３年の時の同級生です
這個叫亞豆美保的 是我國中三年級的同學
えっ ほんとに そんな偶然って
誒 真的嗎 這麼巧
あっ この子 真城君の彼女
啊 這個孩子 是真城君的女朋友
えっ 彼女
誒 女朋友
うん 真城君が入院してた時 何度もお見舞いに来てたから
嗯 在真城君住院的時候 來探望過好幾次
亜豆美保 真城最高 高木秋人
亞豆美保 真城最高 高木秋人
亜城木夢叶
亞城木夢葉
１話目１位 最高のスタートだね
第1話第1名 真是個最棒的起步呢
ああ このあとも上位をキープできるように 頑張らないと
嗯 以後為了保持名次也必須努力
そのためには キャラが弱いって点を克服しないとな
為了這個 必須克服角色的弱點
でも 舞をスポーツ万能にするのはやりすぎかな
不過 將舞設計成運動萬能 會不會有點過了
ヒロインなんだし そのくらいのがいいって
畢竟是女主角嘛 這種程度還是可以的
そうそう
就是就是
誰から
誰的電話
港浦さんからだ
是港浦先生打來的
ああ 真城君
真城君
亜豆美保ちゃんって 中学の同級生で 確か真城君の
有個叫亞豆美保的 國中同學 我記得是真城君的…
あっ はい
是的
君の通ってた中学 どんだけすごい学校だったんだ
你以前上的國中到底是多麼厲害的學校啊
亜城木君に秋名君 それに亜豆美保ちゃんは声優
出了亞城木君還有秋名君 再加上亞豆美保是聲優
実績も結構あって びっくりしたよ
並且有一定的實際成績 真是讓人驚訝
あの…何で亜豆美保さんの話が
那個 為什麼要談亞豆美保呢
その美保ちゃん 「+NATURAL」のヒロイン役 三宮沙也乃役の最終候補に残ってるぞ
美保可是入選了「+NATURAL」中女主角三宮沙也乃這個角色的最終候補哦
沙也乃役の候補
沙也乃的候補
何だ 知らなかったのか
什麼 你不知道嗎
来週の土曜に オーディションだ 応援してやれよ じゃあな
下週六就要試音了 要為她加油哦 拜拜
亜豆が「NATURAL」に 何で
亞豆要給「+NATURAL」配音 為什麼
サイコー
最高
何 今の電話 美保の事話してなかった
怎麼回事 剛才的電話 在說美保的事嗎
何で港浦さんが亜豆の事で電話してくるんだよ
為什麼港浦先生為了亞豆的事情打電話來啊
亜豆が沙也乃役の候補になったって
亞豆成了沙也乃的聲優候補
沙也乃って
沙也乃？
この子だよ 「NATURAL」のヒロイン役
是這個女孩 「NATURAL」的女主角
これって 岩瀬と新妻さんの
這不是岩瀨和新妻先生的…
来週の土曜に オーディションなんだって
說是下週六進行試音
それで 港浦さんが
因為這個 港浦打來
うん 担当だし 単純に「声優だったんだ すごいな」って
嗯 他是負責人 打來單純想說「原來她是聲優 好厲害」
な…何で 美保そんな役 受けてんの
為 為什麼美保要接受這個角色呢
美保は 「PCP」がアニメになったら安之城舞役やるじゃん
美保不是要等「PCP」動畫化之後 給安之城舞配音嗎
沙也乃役って 出てきたのは遅いけど
雖然沙也乃這個角色出場很遲
他に目立った女の子のキャラ 出てないし
但其中並沒有其他顯眼的女孩子
これからの展開次第では 押しも押されぬヒロインに
這樣展開下去 就會成為眾望所歸的女主角
え 美保は亜城木夢叶のヒロインやるんだから 他でやっちゃ駄目
誒 可美保要飾演亞城木夢葉的女主角 所以不能出演其他動畫
よりによって ライバルと思ってる岩瀬新妻コンビのマンガじゃん
更何況還是競爭對手岩瀨新妻組合的漫畫
ありえない 真城 止めなよ
不可能 真城 阻止她
いや
不
大きな役ほど亜豆のキャリアになる
越是重要的角色越能成就亞豆的工作履歷
でも 真城のマンガがアニメになって
但是 真城的漫畫做成動畫之後
美保が ヒロインを演じたら結婚するっていう２人の夢は
由美保來給女主角配音 然後結婚 這個兩人之間的夢想…
仕事は仕事
工作就是工作
結婚は 俺は マンガ 亜豆は声優を全力でやっていったその先にある
結婚要等 我畫漫畫 亞豆做聲優 全力以赴成功了之後
今は エイジと岩瀬「NATURAL」に先に行かれてるんだ しかたない
現在 被英二和岩瀨的「NATURAL」搶先了一步 這也沒辦法
何言ってんの 話違わない
你說什麼呢 這話不對吧
絶対おかしいって
絕對有問題
香耶ちゃん
香耶
何
幹嘛
香耶ちゃんが口出す事じゃないだろ
這不是香耶能插嘴的事情吧
ひどい みんなの事思って言ってるのに
真過分 我明明是為大家著想才這樣說的
気持ちは分かるけど 俺たちがここでとやかく言っても な
我明白你的心情 但是我們在這裡多說也沒用的 好嗎
でも
但是…
サイコーの前であんな言い方しても駄目だ
在最高面前那樣說也沒用
サイコーだって 本心は出てほしくないって思ってるはずだ
最高心裡肯定也是不希望她出演的
でも 亜豆が選んだ仕事なら それを止めるなんてサイコーはしない
但是 如果這是亞豆選擇的工作 他不會阻止
何で
為什麼
意地
逞強
意地か ちょっと分かる 真城 そういうところ素直じゃないよね
逞強嗎 我有點明白了 真城在這種地方真的很不坦誠啊
亜豆も かわいくないよな
亞豆也不太可愛啦
そうよね 何で沙也乃役に
就是啊 幹嘛要出演沙也乃
普通 「真城君のライバルのアニメなんて私できない」だよな
一般的女孩子會說「我無法出演真城君的競爭對手的作品」吧
でも 亜豆はそういうタイプじゃない
但是 亞豆不是這種類型
うん 「仕事なんだから頑張る」とか言いそう
嗯 肯定說 「這是工作所以要加油」
亜豆の仕事なんだから 止めるなら亜豆の方
畢竟這是亞豆的工作 要阻止也得靠亞豆自己
明日 ２人で亜豆の所へ行ってみようぜ
明天我們去一下亞豆家吧
２人とも いらっしゃい
歡迎兩位
お…お久しぶりです
好久不見
すみません 急に押しかけちゃって
對不起 突然來訪
いいのよ 聞きたい事 いっぱいあったから さあ 上がって
沒關係 我也有很多想問你們的事 來 請進
聞きたい事って
想問的事是…
そう でも何で その話を
是的 但是為什麼要說這件事
たまたま「NATURAL」の担当さんから 俺たちの耳に入って
偶然中從「NATURAL」的負責人那聽到這件事
何で引き受けたの
為什麼你會接受呢
応募は 社長が勝手に
是社長擅自幫我報名的
あっ そうなんだ
啊 原來是這樣
で 通っちゃったんだ
然後 就通過了
オーディションは いつ
試音是什麼時候
今度の土曜日 １時から
下週六 1點開始
どこで
在哪
渋谷近くのスタジオ
涉谷附近的錄音室
どうする気
你準備怎樣做
やめた方がいいって 受かっちゃったら やばいじゃん
還是不要去了 要是選上就糟啦
もし亜豆さんが沙也乃役に決まったら
如果亞豆決定出演沙也乃的話
俺たちの作品が アニメ化になった時 どうするんだよ
要是到我們的作品動畫化時怎麼辦呢
同じ「ジャック」作品で ヒロインの声優が かぶる事になる
都是「JACK」的作品 女主角的聲優就重複了
いくら作者の俺たちが推しても
到时候不管身为作者的我们如何推荐
「NATURAL」でやってるからって事になるだろ
都會被以正在出演「NATURAL」為由拒絕吧
真城君も そう言ってる
真城君也是這樣說嗎
真城は相変わらず 美保の仕事だから美保が決める事って言い張ってる
真城還是那樣 堅持美保的工作由美保自己決定
そう
是嗎
サイコーは ああいうやつだから 気持ちも分かるけど 俺は出てほしくない
最高就是這樣的人 我明白他的心情 但我不希望你出演
高木君
俺たちの作品が すぐアニメになる保証なんてないけど
雖然不能保證我們的作品能立刻動畫化
亜豆さんは 俺たちの作品がアニメになった時のヒロイン
但能確定亞豆就是飾演我們作品動畫化後女主角的人
アニメは 「NATURAL」だけじゃないじゃん
動畫又不是只有「NATURAL」
わざわざ夢が遠ざかる事するのおかしいよ
特意做遠離夢想的事情 太奇怪啦
意地張るのはやめて素直になって
不要逞強了 坦誠一點吧
香耶
美保がオーディション受けないって言えば 真城 絶対 喜ぶって
美保若說不參加試音 真城一定很開心的
そうだな 亜豆さんがそう言えば サイコーは ホッとする
是啊 亞豆若這樣說的話 真城也會安心的
もし逆に 「受けないでくれ」っ言われたら 亜豆さん うれしいだろ
如果反過來 真城對你說「不要接受」 亞豆也會很開心吧
そうそう
就是就是
２人とも 意地張りすぎ とにかく 「ジャック」作品のヒロインは やらない
你們兩人都太逞強啦 總之 不做「JACK」作品的女主角
そのくらいは 決めておくべき
至少這件事要堅定立場
まあ サイコーが言うように 亜豆さんの仕事だから亜豆さんが決める事
不過 就像最高所說的 這是亞豆的工作 得由亞豆自己決定
でも 「真城君が止めなかったから」っていうのを理由に受けるのだけは やめてほしい
但是 我希望你不要用「真城君沒有阻止」這個理由來接下這個工作
分かった 今日 真城君にメールで相談してみる
我知道了 我今天會發短信跟真城君商量
えっ だから 真城に言っても もう何て答えるか分かってんじゃん
誒 但是就算跟真城君說了 不是也知道他會怎麼回答的嗎
香耶ちゃん 俺たちはここまで あとは亜豆さんとサイコーが決め事
香耶 我們就說到這 剩下的由亞豆和最高決定
帰ろうぜ
回去吧
なんか煮えきらない
真是不乾脆
いいから
好啦
秋人さん
秋人
亜豆さん またな
亞豆 再見啦
亜豆が沙也乃役に くそ
亞豆要演沙也乃 可惡
亜豆
亞豆
我們 都在逞強嗎?
意地っ張り…か
逞強…嗎
不知道
よし 1ページ目 終了
好 第一頁做好了
続けてバリバリやるわよ
接下來也要繼續努力
香耶ちゃん もうちょっと静かに
香耶 你安靜一點
え 何で テンション上げていかないと
誒 為什麼 必須提起幹勁啊
みんなが集中できないだろ
你這樣大家無法集中精神啊
真城先生
真城老師
はい
是
３ページ目のこのコマなんですが
第三頁的這一格
先生の背景のアタリだと 人物と 若干パースに狂いが発生します
根據老師的背景提示 人物和某些遠近透視出現偏差
えっ ちょっと貸して下さい
誒 給我看一下
うん 確かに
嗯 的確
すみません すぐ直します
對不起 我立刻修正
森屋さん 相変わらずですね
森屋先生 還是老樣子啊
いえ 今週は僕も変だと思います
不 這週我也覺得很奇怪
僕も気になる所は直せる範囲で直してますが いつもより多い気がします
我注意到的地方在我能力範圍內的都進行了修正 感覺比以前多了
そ そう
是 是嗎
はい
是的
明日の原稿アップまでに 直しきれれば いいんですけど
希望能趕在明天交原稿之前修改好
「PCP」本ちゃんも２位だ
「PCP」本報第2名
「CROW」３位 「NATURAL」５位
「CROW」第3名 「NATURAL」第5名
やった
太好了
今日は６時に原稿受け取りに行くけど
今天六點我去取原稿
分かりました
知道了
あと 「NATURAL」は１か月後に アニメが始まる
還有 「NATURAL」在一個月後 開始播放動畫
絶対 気を抜くなって
叫我們絕對不能放鬆
２話目が２位なら大丈夫だ 手応えがある
第2話第2名的話沒問題 我有信心
あるのに 「NATURAL」の沙也乃役に 亜豆か
雖然有信心 但亞豆卻要出演「NATURAL」的沙也乃嗎
本当に これでいいのか
這樣真的好嗎
オーディションは 明日
試音是明天
サイコー
最高
えっ ああ よかったな この調子で頑張ろうぜ
誒 啊 太好了 就照現在的狀態繼續努力吧
コピー 取れてっぞ
已經影印好了
あ 紙１枚 無駄にしちゃった
啊 浪費了一張紙
俺 亜豆に 「オーディション受けても」
我跟亞豆說了「就算接受了試音
「サイコーが止めなかったから」って言うのはやめろ」って言っておいたからな
也別拿最高沒有阻止做藉口」
な…何で
為 為什麼
余計な事して悪いと思ってるけど
抱歉我多管閒事了
いや サンキュ
不 謝謝
話は これまでどおり面白い
故事一如既往的有趣
だが どうしたんだ 真城君
不過 你是怎麼回事 真城君
絵に いつものような繊細さが感じられない こんな事では
在畫中感覺不到你一貫的細膩 這樣的話…
服部さん 真城は
服部先生 真城他…
すみません
對不起
今から修正させてもらえますか
能讓我現在修正嗎
分かった と言いたいところだが
我是想答應的 但是
３時間後に 人と会う約束がある
我三小時之後有面談
まあ この話数は これで預かっていくよ
算了 這一話就交這個吧
すみません ２時間で直しますんで 時間を下さい
對不起 請給我兩個小時修正
サイコー 俺も手伝う 何でも言って
最高 我也來幫忙 有什麼儘管說
いや シュージンは 完璧な話を作ったんだ
不 秋人創作的了完美的故事
だから 絵を完璧にするのは俺の仕事
所以 把畫畫得完美是我的工作
それができなきゃプロじゃないんだ
不能做到的話就不是職業的了
サイコー
最高
亜豆が声優で頑張るのは亜豆のため
亞豆是在為了自己的聲優工作而努力著
我们 都在逞强吗
意地じゃない 亜豆の事を思って尊重し 信頼してるから
不是逞強 而是為亞豆著想 尊重她 因為我信賴她
亜豆が辞退しないなら 僕は止めない
若亞豆不辭退的話 我也不會阻止
でも シュージンの言うように 亜豆に結論を押しつけてるだけなのか
但正如秋人所說的 我只是將事情丟給亞豆做決定嗎
真城君
今のセリフ よかったですね
剛才的臺詞真是太帥啦
どう 新妻君 誰か気に入った子 いた
怎樣 新妻君 有喜歡的候選者嗎
皆さん 上手です 甲乙つけ難いです
大家都很好 難較高低
なら 亜豆美保
那麼 亞豆美保
けど
但是
亜豆美保さんはやめた方がいいと思います
還是不要選亞豆美保比較好
えっ 美保ちゃん 駄目
誒 美保不行嗎
駄目ですよ 真城先生の彼女なんですから
不行 因為她是真城老師的女朋友
僕と秋名さんの作品に出たら 真城先生も高木先生も いい気はしないと思いますけど
如果出演我和秋名的作品的話 我想真城老師和高木老師都會不高興的
そ そうか そんな事言ってたら 声優なんて
是 是嗎 就算這麼說 聲優也..
まあ 真城君の彼女だから 反対ってのは 無しで
好了 不要因為她是真城君的女朋友而拒絕啦
分かってますけど
我知道了
じゃあ 明日 オーディション よろしく頼むよ
明天的試音就拜託了
分かってますけど
我知道了
頑張ってね 美保
要加油哦 美保
うん じゃあ 行ってきます
嗯 那 我出去了
行ってらっしゃい
走好
美保 余計な事かもしれないけど
美保 可能是我多管閒事了
迷った時は自分の気持ちに素直にね
在迷惑的時候 要聽從自己的心意
意地張ってると嫌われちゃうわよ
逞強的話會讓人討厭的哦
意地
逞強…
オーディション 今日だよね
試音 是今天吧
美保 どうしたかな
美保她會怎麼做呢
だからもう黙って見守ってろって
都說了 閉上嘴支持她就好了
でも
可是
確か１時からって
記得說是1點開始
ほんと うれしい
真的嗎 好高興
私 頑張る 絶対声優になって 真城君たちのアニメに出る すてき
我也會努力的 一定會成為聲優 出演真城你們的動畫的 太棒了
待ってる
我等你
ずっと待ってる
一直等著你
真城君 頑張ろう 私は真城君を信じる
真城君 加油 我相信真城君
２人の夢を叶えて
會實現我們兩人的夢想的
お 到着
噢 到了
でも ちょっと早く来すぎちゃったかな
但 是不是來得早了些
レッツ オーディション
讓我們來試音吧
おはようございます
早上好
あっ おはようございます
哦 早上好
港浦さん 何階ですか
港浦先生 是在幾樓啊
えっと 確か ２階だ ２階
這個 好像是 2樓 2樓
ラジャーです
瞭解
お久しぶりです
好久不見了
亜城木夢叶
亞城木夢葉
あのペンネームに どんな意味が
那個筆名有什麼意義
亜豆さんの「亜」 真城君の「城」 高木君の「木」 そして 夢を叶えるって
亞豆同學的「亞」 真城君的「城」 高木君的「木」 然後是「實現夢想」…
意味は 真城君たちのマンガがアニメになってそのヒロインを私が演じる
意義是 真城君他們的漫畫動畫化後 女主角由我來飾演
それが 私たちの夢
那就是我們的夢想
お ファンタスティックドリームですね
哦 真是美妙的夢想啊
そんな浮ついた考えで マンガを
以那麼不切實際的想法來畫漫畫嗎
だから 今日は 役を断りに来たんです
所以 今天我是來拒絕出演的
ふざけないで
別開玩笑了
今の話を聞いたら
聽了你的話
私は あなたをどうしても使いたくなった
我倒想無論如何都要起用你了
沙也乃を最高のヒロインに作り上げてあげるわ
會讓你把沙也乃演繹成最棒的女主角的
そんな個人の恋愛を理由に断るなんて 私が許さない
就因為你個人的戀愛為由拒絕出演 我絕不認同
断れば 大問題になるわよ
拒絕的話 可會出大問題的哦
構わない
我不在乎
女の人って こんなに怖いです
女 女人都這麼可怕嗎
うん 怖い
嗯 很可怕
真城先生
真城老師
行こう
我們走
えっ どこへ
誒 去哪
ここから出る
離開這裡
は はい
是
待ちなさい
等一下
こんな事して ただで済むと
做出這樣的事我是不會輕易…
真城先生 超かっこいいです 僕に任せて下さい
真城老師超帥啊 請交給我吧
僕の権限で 美保さんを落とした事にします
我會用我的許可權讓美保落選的
誰にも文句は言わせません
不會讓誰有不滿的
新妻さん ありがとう
新妻先生 謝謝你
ありがとうございます
十分感謝
アイ アイ 愛は勝つ丼です
愛大獲全勝
やっちゃったな
還是這麼做了
でも うれしい
但是 我很高興
亜豆さんの仕事の妨害したのに
我可是在妨礙你的工作啊
私も役 断ったところ
我也剛好是在拒絕出演
２人で同じ行動 周波数ぴったりのままだね
兩人都做了同樣的行動 步調也相配呢
それに 真城君から 手つないでくれた
而且 真城君你主動牽我的手了
えっあっ ごめん えと これは その あの えっと
誒 抱歉… 額 這個 那是…那個… 額…
離して ごめん
我甩開了… 抱歉…
今日の真城君 頼もしい
今天的真城君真可靠
いつもは 頼もしくないですか
平時我都靠不住嗎
うんマンガの時以外は ちょっとだけ頼りないところあるかも
嗯 除了畫漫畫的時候 還真有點靠不住呢
意地っ張りだし
還愛逞強
それは お互い様
彼此彼此
意地っ張りの割に 私たち駄目ね
都很逞強 我們真不行啊
「夢が叶うまで会わない」が何度目
「夢想實現之前不見面」見幾次了
緊急事態だし 残念ながら 現実はこんなもん
這是緊急情況 真遺憾 現實就是這樣
真城君 残念なんだ
真城君 你覺得遺憾啊
夢が叶うまで 手なんか つなぐつもりなかった
是啊 在夢想實現之前 也沒打算牽手什麼的
やっぱり すごい意地っ張り
果然是特別逞強
許せない
不可饒恕
港浦さん このオーディションのあと すぐ打ち合わせをします
港浦先生 試音後馬上開會
いいですね
明白嗎
は はい
是..是
早く オーディション 始めましょう
快點開始試音吧
新宿から僕は埼京線 亜豆さんは中央線だよね
在新宿站我坐埼京線 亞豆要換乘中央線是吧
うん 会ってから まだ５分もたってないよね 私たち
嗯 我們見面還不到5分鐘呢
谷草まで行っていい
可以陪你到谷草嗎
えっ で…でも僕帰ったら ネームの清書だし
可…可我回去還要畫分鏡草稿
だから 電車が谷草に着くまで 着いたら私は帰る
所以 我只坐到谷草 到站了我就回去
なんか今日の亜豆さんは 積極的なような
總覺得今天的亞豆好積極
手 つないじゃったから
是因為牽了手嗎
分かった 谷草まで この手は離さない
我明白了 到谷草之前我絕不放手
今日の真城君 本当に頼もしい
今天的真城君真的很可靠
そ そう
是 是啊
入院した時も そうだったけど
我住院的時候也是這樣
ほんと僕たちって会話ないね
我們之間真的沒什麼話說
うん でも幸せ
嗯 可是很幸福
次は 南谷草 南谷草です
下一站是南谷草 南谷草
もう次の駅だ
下一站就到了
４０分なんて すぐだね
40分鐘一下子就過了
幸せな時間って たつの早いから
幸福的時間會過得很快的
じゃあ
那…
真城君
今度会ったら キスしよう
下次見面的話 就kiss吧
どうしちゃったんだ 亜豆 手 つないだから
你怎麼啦亞豆 是因為牽了手嗎
だからって そんなに簡単にキス そんなの亜豆らしくないって
因為這個 這麼簡單就要kiss嗎 這根本不像亞豆啊
だから次に会うのは 夢が叶った時
所以 下次見面是在夢想實現的時候
あ 夢が叶うまでは
啊 直到夢想實現之時…
やっぱり 亜豆は亜豆だ
果然 亞豆就是亞豆
ただ会っただけじゃないって あの顔
看那張臉 絕對不僅僅是因為見面啊
だから オーディション受けなかったから 喜んでんだろ
是因為亞豆沒去試音高興的吧
絶対 何かあったって
肯定發生了什麼
何かって
你說什麼…
えっ まさか
唉 難道
本人に聞いてみる
我問他本人
バ バカ やめろ
笨蛋 別去
真城君
美保と何かいい事あったでしょ 顔に出てる
跟美保發生什麼好事了吧 全部都寫臉上了
えっ 顔に うそ
唉 寫臉上了 騙人
何したの 白状しなさい
都幹什麼了 說出來吧
何って 別に
說什麼呢 沒有什麼啊
うっそ 最低でも チューしてる そういう顔
騙人 起碼接吻了吧 看你那臉
えっ チュー してない してない マジで チューしてない
誒 接吻 沒有沒有 真的沒有接吻
正直に言っちゃいなさいよ
坦白說出來啦
手
それだけ 手つないだだけ
就那樣 就只是牽牽手
アッハッハ ２人らしいや つか 立派な進歩
哈哈 真像你們倆幹的事 不過也是了不起的進步了
小学生か あんたらは
你們是小學生啊
うるせな
少囉嗦
俺たちの勝手じゃん
那是我們的自由
亜豆美保 許せません
亞豆美保 我饒不了你
オーディションを断った事 後悔させてあげます
拒絕試音的事 我會讓你後悔的
声優も やっていけないようにして
我要讓你再也幹不成聲優
亜城木夢叶も引きずり下ろします どんな手段でもいい
亞城木夢葉也得遭殃 不管用什麼手段
何か アイデアを出しなさい
快出個主意
真城君も 美保ちゃんも ふざけてるわけじゃない 一生懸命やってるんだ
真城君和亞豆都不是在胡鬧 他們也是在拼命努力的
あなた あの２人の味方
你也是他們一夥的？
そういえば 「PCP」は あなたが立ち上げた マンガですものね
說起來「PCP」是你企劃過的漫畫吧
僕は 「NATURAL」の担当 誰よりも 秋名愛子先生の力になりたいと思ってる
我是「NATURAL」的責編 我比誰都更想幫秋名愛子老師
ほ 本当だ
是真的
それに作家なら 作品内容で勝負すべきだ僕は その手助けしかできない
而且 作家就應該用作品的內容來分勝負 我只能幫你這個而已
なら 次の話のアイデアを出しなさい
那你就為下一話出個主意
服部さんは次々と出してくれました
服部先生可是主意一個接一個
さっ 早く
好了 快點
は はい えっと
是…是
前 どこで終わりましたっけ
上一話在哪裡結束的來這
そんな事も覚えてないんですか
這種事都記不得了嗎
すいません
抱歉
「PCP」３話目５位 「NATURAL」は
「PCP」第3話是第5名「+NATURAL」是
４位 「PCP」の上 これで秋名君少しは収まってくれるか
第4名 在「PCP」前面 這樣秋名君能收斂點了吧
ん 先輩どうしたんですか
前輩 怎麼了
「PCP」３話目もいいじゃないですか
「PCP」第3話的成績也不錯啊
亜城木君に早く教えてあげなきゃ
要快點告訴亞城木君啊
ああ そうだな
啊 是啊
３話目 ５位 普通なら これで上出来だが
第3話是第5名 一般這樣就不錯了 但..
半年だ
半年
２５話までは 様子を見てやる
到25話之前 我都會看著的
７話以降 打ち切られて当然の 順位なら即
第7話以後 如果排到了理所當然要被腰斬的順位的話就立刻…
２５話までに 「CROW」「+NATURAL」に並べなければ そこで切る
25話之前不能和「CROW」「+NATURAL」並駕齊驅的話 就得腰斬
これでは駄目なんだ
這樣不行
最低でも 「+NATURAL」に半年で並ばないと
最起碼在半年內得和「+NATURAL」齊名
これ以上 順位は下げられない
現在開始排位不能再下滑了
何とかしなければ
不想辦法的話
我喜歡奮鬥著將最棒的夢想
打造成型的這個瞬間
如戰鬥般把雙手緊握
感覺  (交錯著) 非常刺激
所以更加磨練     保持自我
(未來)  應該有延續的道路
信念各異的同伴們
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
決不妥協   從今往後也按著心意前進
準備好了
為了一鼓作氣前行的
決不放棄 Pride
拼了命的 因為喜歡  就讓喜歡在心裡成長
不知道有怎樣的明天在等待著
(明天也)  我們還是會  (不遺餘力)
竭盡全力吧
やっと新連載始まったのに 厳しい条件を突きつけられた
終於開始了新的連載 嚴苛的條件卻擺在面前
ライバル達が頑張ってる中 俺たちはその条件をクリアできるのか
對手們也都在努力著 我們能克服那個條件嗎
次回 毎晩と融合 夢を繋げるためには努力しかない
下回「每晚與融合」 為了實現夢想必須努力才行
每晚与
融合